
идеи:
- индивидуальные практические задания 
(если не был на занятии дать дома 20 минут на выполнение каждого задания)

- если не успеваешь решить практическое или ДЗ - все равно загрузи то что сделано.

- практические задания автоматически анализируются с помощью copilot

- Дать возможность отметить несправедливую оценку автоматического анализа

- после выполнения ДЗ обновить степень освоения темы с коэффициентом 1/6

- в omni загружать ссылку на файл с описанием занятия. У каждого студента уникальное дз.

- при окончани мини теста отправлять результат в телеграм, где автоматом читать и передавать в систему.
  Условия мини-теста одинаковые, но для каждого студента создается отдельный тест для надежной идентификации результатов.
  